Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens e áudio explícitos,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Atenção: o conteúdo pode ser perturbador]
[Esta série é inteiramente ficcionada]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Deus não me devia ter enviado aqui
para viver como Apo, para começo de conversa.
Eu não mereço mesmo esta vida.
Sem mim,
Não teria
que passar por algo assim.
Não se culpe.
Não é culpa sua.
Independentemente do que as pessoas pensam,
Estarei mesmo ao seu lado.
Poderia...
Fica ao meu lado para sempre,
Fófthorn?
Sim?
Oh...
Fósforo.
Está acordado?
Quer dormir mais um pouco?
Conduziu a noite toda.
O sol está tão bonito agora.
Se dormir, vai ser uma pena.
Enquanto o sol continuar a nascer
E o mundo não acaba,
ainda podemos...
esperança...
Que tudo vai correr bem, não é?
Enquanto estiveres comigo,
Com certeza.
Espinho...
Já não sou o Sr. Suriya.
Sua excelência,
ou parte da família Suriyadechakorn.
Tudo o que peço é para ser o seu Suriya.
Serei para sempre o seu Phopthorn.
Para assinalar o início da nossa nova vida,
Não gastarei um único cêntimo
do que ganhei como Suriyadechakorn.
Espere, não pode fazer isso.
Essa é a sua aliança de casamento.
[Casa de penhores]
O meu erro.
Eu estava demasiado envolvido.
Este é o relógio...
Coloquei todo o meu sangue, suor
e lágrimas nele.
Poderia dar-me uma estimativa disso?
São 4.000 baht.
Hã? Só isso?!
Mas comprei-o por um milhão!
Um milhão?!
Com certeza.
Não se pode avaliar o seu valor
apenas pelo peso.
É assim que se faz por aqui.
Se não for pesado, então não é caro.
"Se não é pesado,
então não é caro"?
Vamos.
Para o nosso futuro,
Não podemos viver de forma extravagante.
A primeira coisa
em que vamos investir é numa casa.
um lugar onde seja simplesmente razoável viver.
e barato.
Mais tarde, ganharemos dinheiro
para a transformar num lar.
Acha que consegue chegar aqui?
Claro.
Pode?
Claro que sim.
Eu adorei, na verdade.
Temos uma varanda grande
Com vista para a praia.
Agora que temos a casa,
Precisamos de encontrar um emprego.
Ei, ei!
Olhar.
[Estamos a contratar]
Vamos.
Não vou usar nenhuma
das minhas ligações com Suriyadechakorn.
Encontrarei um emprego utilizando o meu próprio potencial.
Estou aqui para me candidatar a uma vaga de emprego.
Em que cargo está interessado?
Um CEO.
Tenho um MBA
de uma universidade da Ivy League.
estagiou num hotel de 5 estrelas,
e desempenhou funções como executivo
no Grupo Siao Tawan.
Pretende que o meu currículo
seja encaminhado para o seu e-mail?
Oh...
Que tal começarmos
por cortar a relva?
Uau!
Deixe-me ver.
Sinto muito, Phopthorn.
Eu trouxe-te aqui para sofrer.
O que é que está a falar?
É nisto que sou bom.
Não pense muito nisso.
Pode usar o meu por enquanto.
Já volto.
Uau, que cheiro divinal!
Cuidado, está calor.
Ver?
Eu sabia.
Está calor!
Olhar.
É assim que se faz.
Retire a tampa, dobre-a,
e molde-a delicadamente em forma de chávena.
E agora tem uma chávena minúscula.
Vai comer assim mesmo?
Não foi possível contactar o número que marcou
...
— Querida!
— Onde está, afinal, Sua Alteza Sereníssima?
Diga-lhe para falar comigo imediatamente!
Onde está ele?!
Querida, acalme-se,
ou a sua pressão arterial aumentará.
Magnata Meng.
Sai da frente! Não se atravesse no meu caminho!
Mel.
Mel...
Onde foi parar o meu filho, aquele teu?
Não ouviu falar disso naquele dia?
Que o Suriya já não era meu filho?
Não acha
que deveria fazer alguma coisa?
Se deixar
fugir por muito tempo,
Quem mais vai sofrer
é o meu filho, Apo!
De que tipo de sofrimento estaria aquele pirralhinho a sofrer?
É extremamente afortunado
por viver neste mundo.
Que disparate está a falar?!
Se não acredita em mim,
Pergunte àquele seu filho farsante.
Certamente herdou essa natureza repugnante
dos seus antepassados.
Nunca quis que os nossos filhos
se casassem?
Então engendrou este plano
para arruinar o casamento deles?!
Bom!
Se for esse o caso, considerarei.
O casamento de Suriya e Apo
é como se nunca tivesse acontecido.
E nunca mais haverá
outro casamento.
entre as duas famílias!
Bom!
Isso não teria demorado tanto tempo
se se tivesse manifestado!
De agora em diante,
a família Yue
e os Suriyadechakorns
estão livres!
Vou falar com ele.
Se continuar a ser tão teimoso,
eventualmente,
Não terá mais ninguém ao seu lado.
Teve alguma hipótese de contactar esses dois?
Está preocupado com o Apo?
Hum.
Espera...
Quer dizer, apenas como amigo.
Ainda acha que eu gosto dele?
Porquê esta carinha triste?
Eu não sou.
Não estou triste.
Não sei como estão.
mas tenho a certeza
Que o Sr. Ya
cuidará muito bem do Apo.
Agora, estou mais preocupado com a minha família.
É como uma guerra.
Desde que isso aconteceu,
O papá tem descontado em nós,
Portanto, o clima está totalmente errado.
Além disso, a mãe está agora
a virar-lhe as costas.
Quanto a Daonuer,
não chorou por mais ninguém para além do Sr. Ya.
Depois,
Devemos apagar o fogo
com algo frio?
Aguarde aqui. Já volto.
Aqui,
O seu sabor de gelado favorito.
Você lembra-se disso?
Não é assim tão difícil.
É bastante atencioso(a), não é?
Vai aceitar?
Olha só para ti!
Dizer que os meus olhos se arregalam
quando como algo saboroso.
Também age como uma criança
quando está com ele.
Bem, não posso fazer nada quanto ao facto de ser bom.
Olhe para aqui.
Por aqui?
Por aqui!
Também faz bagunça como uma criança.
De repente,
porque é que me apeteceu beijar-te?
Olá...
Sabe...
Que ainda consigo ler a tua mente
quando nos tocamos, certo?
Hum.
Quando este planeta e a lua se entrelaçarem?
Parece que os nossos caminhos se alinharam perfeitamente.
Para fazer desta noite um momento de beleza.
Esta noite, apenas com o nosso olhar,
É evidente que estamos apaixonados.
Não vai comer o seu gelado?
Vai derreter, sabe?
Sabe o que estou a pensar?
Já não quer
cortar a relva, certo?
Sabes muita coisa, hein,
seu danadinho?
Uau, sim!
Na verdade, estou a pensar que...
Assim que juntarmos algum dinheiro,
Vamos casar aqui novamente...
muito perto desta praia.
Está a ver aquela área ali?
É ali que
estará a mesa com as lembranças do nosso casamento.
Ao lado disto,
Haverá uma bela exposição
com as nossas fotos.
Para receber os convidados.
E onde estamos agora?
é onde o altar estará
pelos nossos votos.
Vai ser simples.
e rodeados pelas
pessoas que amamos.
Isto vai ser perfeito.
Para ti...
Será que tudo isto...
Parece mesmo perfeito?
Com certeza,
Contigo bem ao meu lado.
— Vamos lá.
— Hm?
Para onde vamos?
— Oh, Yi.
— Mãe?
— Sente-se.
— Obrigado.
Como tem passado, mãe?
Alguém conseguiu falar com o Ya?
Tudo graças à Apo.
Nunca imaginei que ele fosse
uma influência tão má para a Ya.
Não tem nada a ver com o Apo, querida.
Durante todo este tempo,
Talvez os tenha julgado mal.
Eles realmente amam-se.
Mãe...
Yi, minha querida,
A culpa é toda minha.
Sinto muito mesmo
por te ter arrastado para isso.
De agora em diante,
Eu devolver-lhe-ei a sua liberdade.
Pode seguir em frente agora, querido.
Estou feliz
Que Ya encontrou alguém que ama.
E que realmente o ame de volta.
Fazer...
Preciso de te agradecer...
Pela primeira vez, consegui fazer-te feliz.
Hã...
Então,
O papá está lá em cima, mamã?
Eu também planeava visitá-lo.
Ele é.
No seu escritório.
— Certo, com licença, então.
— Claro.
Já todos sabem
que ando à procura de uma nova Barriga de Dragão.
Coisas destas levam tempo.
Mas o nosso tempo é dinheiro.
A terra ainda não foi encontrada.
E agora há um escândalo.
Acho que tenho de me despedir.
Importa-se de conversar rapidamente, padre?
Entre.
Está stressado(a)
com a Barriga do Dragão?
Sente-se.
Obrigado.
Então...
Ouvi dizer que...
Depois de Ya ter divulgado uma declaração
afirmando que não compraria o terreno,
Os sócios de Siao Tawan têm
procurado formas de romper o acordo.
O meu filho é um completo imprestável.
De repente, cedeu
e agiu como um santo.
Mesmo que não o compremos,
De qualquer forma, mais alguém vai atrás disto.
Tem razão quanto a isso.
Se fosse eu,
Aproveitaria esta oportunidade para melhorar
a imagem do Grupo Siao Tawan.
Investiria o dinheiro que ganhei
com o negócio do hotel.
num fundo para apoiar orfanatos
em todo o país,
em vez de...
Só estou a dizer que ninguém vai tocar no terreno.
Não estou a dizer isto para te desmerecer,
Mas pensei...
Era assim que deveria ser.
Parece ter um bom entendimento
de gestão e investimento.
Teria sido ótimo
se ainda estivesse com a Ya.
Vocês os dois terminaram?
Porque é que o meu filho era um imprestável?
Hã...
Não, padre.
Nós...
Fomos obrigados a terminar o relacionamento.
Porque Ya teve de ficar noiva de Apo.
Talvez eu estivesse errado o tempo todo.
A pessoa que merece
ser a companheira de vida de Ya,
É alguém que o fortalece,
Não alguém que o enfraqueça.
E eu acho mesmo que essa pessoa é você.
Yi, consegues fazer com que a Suriya volte
a ser como era antes?
Definitivamente.
Eu prometo que te vou trazer
de volta à família Suriyadechakorn.
Muito obrigada.
Caso ele volte,
Vou reconsiderar o casamento.
Só deve casar com alguém
que o mereça.
Obrigado.
Milady!
Minha senhora! Minha senhora!
Por favor, chamem uma ambulância!
- Milady...
- Milady!
Milady!
Há alguém por perto? Chame uma ambulância!
Milady, a senhora está bem?
Atenda o telefone, Ya...
Médico...
Tio,
Como está a mãe?
Ela já não corre risco de vida.
Por sorte, ela chegou mesmo a tempo.
Muito obrigado, tio.
Não tem de agradecer.
Para alguém tão importante
para o meu sobrinho,
É claro que tive de chamar
a melhor equipa médica.
Foi por causa de...
A doença cardíaca dela?
Foi.
A sua recaída deveu-se em parte
ao acúmulo de fadiga.
Agora, com licença.
Espera...
Há quanto tempo é que ela tem doença cardíaca?
Pai...
Por favor, sente-se por enquanto.
Ainda não consegui falar consigo?
Mordomo François ...
Preciso da sua ajuda.
Sim!
Voltei!
Uau!
Uau! O que temos aqui?
A canja de galinha especial da Lady Pripprao.
Uau...
Hum, que cheirinho bom!
Não é?
Quer dar uma dentada?
Será que se compara
à comida da sua mãe?
Espera...
Esse telefone ainda funciona?
Sua Excelência.
François?
Esse seria eu.
A sua família transmitiu a mensagem de que
Lady Pripprao teve uma recaída
da sua doença cardíaca.
Ela já está hospitalizada.
Como é que ela está agora?
Ela está segura agora.
e na sala de recobro.
Ok...
Por isso, por favor, cuide
dela por mim.
E telefone-me para me manter informado.
Sim.
Não tenho coragem de ver a minha mãe.
Eu sou a razão pela qual ela acabou assim.
Mereço ser expulso da família.
Independentemente do que acontecer,
Eles ainda são a sua família.
Eles precisam de si.
quanto precisar delas.
Eu também não queria deixar a minha família.
Olá François?
Sim, Vossa Excelência?
O sinal de telemóvel é bastante fraco.
Consegue ouvir-me?
Envie um helicóptero.
Vou enviar-te a minha localização.
Hum, Vossa Excelência.
Neste momento, estamos perante
uma tempestade devastadora.
Seria impossível neste momento.
Precisamos do nosso carro.
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
Como é que nunca me contou?
Que esteve doente?
Não é que
ela não te quisesse contar.
Simplesmente nunca esteve presente para ela.
Irónico, não é?
Talvez sejamos capazes de ler a mente de qualquer pessoa.
mas com as pessoas que nos são mais próximas,
Nunca os conhecemos realmente
por dentro e por fora.
Graças a esta capacidade,
Sei o quão egoísta
é cada alma neste mundo.
Não tenho desejos quanto ao meu sucessor.
ser frágil
e fácil de agitar.
E como é que amar alguém
nos tornam frágeis?
E se o legado que estamos a deixar for...
obriga-os a casar com
alguém que não amam?
Sou o próximo da fila?
Encontrei alguém que amo,
E não aceitarei perdê-lo.
E caso ainda não tenha percebido,
Você correu agora
Porque tentou
tirar-lhe a pessoa que ele ama.
Senhor, posso pedir o carro emprestado?
É uma emergência.
Por favor.
Pode ficar com ele,
E eu também devolverei o carro.
Obrigado, senhor.
Anda lá!
Olá...
Hum?
Está bem?
Eu sou.
Ei, Ashin.
Novidades?
Onde está você e o Apo?
Eu sei quem está por trás do acidente do Apo.
Querido...
Milady...
Milady!
Qual é o seu problema?
E o que são estas coisas?
Porque há
tantas flores por todo o lado?
Cheguei a pensar
que tinha acordado numa florista.
EU...
Não sabia quais as flores de que gostava,
Então comprei tudo.
Durante todo este tempo,
Nunca
cuidei de si como deveria.
Podemos começar de novo, por favor?
Por favor?
Uma flor de lótus?
Lembro-te de Buda?
Milady...
Durante todo este tempo,
O nosso casamento talvez tenha dado a sensação
de que éramos apenas estranhos.
Mas quando me apercebi...
Eu posso perder-te,
EU...
Finalmente compreendi.
como é a sensação...
para...
Perder alguém que se ama.
Querido...
Por favor, basta...
Dê-me outra chance.
Próxima vez,
Podias dar-me uma rosa?
Claro, claro.
Claro.
Mas a flor de lótus é realmente bonita, não é?
Mãe, está acordada?
Minha querida Yi.
Obrigado pela sua visita.
Posso examiná-lo(a)?
Por favor, faça-o.
Desculpa.
Hã...
Fazer?
Sim?
Posso falar consigo?
Claro.
Sim, padre?
Sobre o que quer falar?
Sobre o acordo que fiz consigo anteriormente...
Já pensei bastante sobre o assunto.
Peço desculpa
por dizer tais coisas.
O que é isto, Pai?
Porque é que está
a voltar atrás na sua palavra de repente?
A culpa é minha.
por insistir em mudar o meu rumo.
Mas agora, acho que chegou a altura.
Deixar o meu filho decidir
o que o faz feliz.
Mas, padre...
Eu realmente amo-te.
Eu até o posso ajudar.
Quando se trata do Grupo Siao Tawan.
Por favor, confie em mim, padre.
Mas quando se trata dos seus sentimentos...
Não consigo controlá-los.
Deste-me uma falsa esperança.
E de repente quebrou a sua própria palavra?
Pai, por favor, reconsidere?
Fazer...
Ama-o mesmo tanto assim?
Sim,
Eu amo-o mais do que pode imaginar.
Tanto que cheguei a pensar
em livrar-me do Apo.
Uma pena que aquele desgraçado tenha sobrevivido
e se tenha tornado uma pedra no meu sapato.
O acidente de Apo...
Você estava por trás, não é?
Espera...
Como raio é que Sua Alteza Sereníssima
sabe do acidente?
O que queres dizer?
Atropelou o Apo
com aquele carro, não foi?
Foi você
que atropelou o Apo com aquele carro, não foi?!
Não era?!
Responda-me!
Não estava?
- Não era?!
- Credo!
Como raio
o atropelaria com um carro?!
Maldito...
Porque é que ele está desconfiado do acidente?
Ele sabia alguma coisa?
Oh, Apo?
O que te trouxe aqui?
Seja o que for que te trouxe até aqui,
Espero que te leve de volta
para onde pertences.
Espere lá, Apo.
Estou aqui apenas para pedir desculpa ao Ya.
Outros podem cair no seu pequeno truque,
Mas consigo ver através de ti.
Está aqui para o levar de volta.
Não é o que pensa.
Já não te vejo há muito tempo.
Já que ele voltou,
Achei que me devia encontrar com ele.
Mesmo?
Hum.
Mais uma coisa...
Eu não acho
Nunca mais vai querer ver-te.
Eu sei
O término do seu relacionamento não foi
por causa da distância.
mas...
por causa do seu caso extraconjugal.
Estou certo?
Sedento?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Embora não estivesse noivo de mim,
Ele jamais voltaria para si.
Agora, deixem Ya em paz.
Isso irrita-me.
Olá.
Tens a certeza, Ashin?
Foi o Yi que fez isso?
Eu sou.
O François e eu
acabamos de receber as novas provas.
Chamei a polícia
para o prender ali mesmo no hospital.
Senhor Ya!
Oh.
Como está?
Estou bem.
Então, como vai a mãe?
Quem está com ela agora?
Apenas Pai?
Eu vi...
O Yi passou por aqui esta manhã.
O quê?
Olá!
Senhor Ya.
O que está a acontecer?
Será Yi o responsável pelo acidente de Apo?
Pois, eu gostava que não fosse verdade.
Pai.
Onde está a mãe?
O Yi provavelmente levou-a para algum lugar agora.
Eu cuidarei disso.
— Quanto a si...
— A enfermeira foi chamar o médico.
Vá atrás deles!
Sim.
— Chan, pega no carro para mim.
— Sim?
Vou descer e falar com a polícia.
Ok...
É esse o carro, polícia!
O suspeito levou o refém
para a autoestrada 8!
Senhor Ya, entre no carro.
Chan, vai cuidar do papá.
E fique de olho no Apo.
Eu vou levar o carro.
Eu vou contigo.
Ei, Apo!
Não pode. É muito perigoso.
Fique aqui.
Está tudo bem.
Ele vai ficar bem.
Vamos lá, Apo.
- Chan, cuida do papá.
- Apo!
Fazer...
Não faça isso, minha querida.
Podemos conversar.
Ui, isto não vai acabar bem.
Yi, não faça isso...
Cala a boca!
[Y MART: 500 metros à frente]
Esta rua é exatamente igual
à do outro mundo.
Se continuar, verei a Soi 7.
E a Y MART estará à entrada.
Está em marcha-atrás?
Pelo caminho que percorreu para escapar,
Ele virá certamente por aqui.
Phopthorn!
Olá...
Estás bem, Thorn?!
Espinho!
Onde estou?
Sim!
Tor...
Esse!
Papá...
Mamã!
É isso.
Sim!
Olá...
Olá,
Apo disfarçado.
Ou...
Espinho!
Médico! Médico!
Pode vir aqui?
Como se sente?
roubando a minha vida luxuosa
E o meu noivo???
Está a gostar desta vida?
Muito mau...
O seu tempo acabou.
Fósforo.
Estou a recuperar o que é meu.
Ou...
Nunca tive a intenção de lhe roubar a vida.
Se o quiser de volta agora,
Eu devolver-lho-ei.
Mas...
Posso ter um instante
para me despedir?
Ficou viciado?
O verdadeiro está de volta,
Por isso, dê um passo atrás, seu farsante.
Mas...
Eu prometi-lhe
que eu estaria mesmo ao lado dele.
Afaste-se.
Vou voltar para o meu corpo.
Espinho!
Espinho, não!
Senhor, por favor, afaste-se.
Acorda, Espinho!
— Espinho!
— Por favor, dê um passo atrás.
Não me deixe, Thorn!
Carregue-o até 50 joules.
Para o segundo choque,
carregue-o até 100 joules.
Ou!
Apo, eu imploro!
Nunca pedi
nada em toda a minha vida.
Mas posso ter um momento
para me despedir?
Deixa-me só ver-te pela última vez,
É só isso que estou a pedir.
Eu não quero simplesmente desaparecer.
e deixá-lo triste.
Só me quero despedir pela última vez.
Quero que ele saiba
Porque é que eu tenho que ir embora?
E quero dizer-
lhe para continuar a viver a vida dele.
mesmo que já não possa estar com ele.
Depois de todo este tempo a viver no seu corpo,
Eu sei muito bem disso.
que eu sou apenas um disfarce,
E quando chegar a altura,
Tenho de devolver tudo
ao verdadeiro.
Então,
Não se preocupe.
Eu não vou roubar a tua vida perfeita.
Eu prometo...
que assim que me despedir de Ya,
Devolverei o que é teu, Apo.
Eca!
Corte.
O que queres dizer?
Eu ia gozar contigo
mais um pouco,
mas...
Isso dá-me muita nojo
Ver-me neste estado de desespero.
Você é...
Não está aqui para recuperar a sua vida?
Eu queria.
Mas, passado todo este tempo,
Eu percebo...
Como é bom disfarçado de Apo.
És tão bom que...
A pessoa verdadeira, como eu, sente vergonha.
Ajudaste a família Yue
a reconciliar-se novamente.
Quando lá estive,
Eu discutia com o Ashin todos os dias.
Quase nunca via o
papá e a mamã felizes.
ou rindo
tanto como
quando estão consigo.
Também cuida muito bem da Ya.
E, mais importante ainda,
Você ama-o,
E ele ama-te.
De agora em diante,
Precisa de parar de pensar
Você é o Apo disfarçado.
A partir deste momento,
Você é o verdadeiro Apo.
Tenha isso em mente.
E tu?
Se eu estiver a viver a sua vida,
E você?
Encontrei um lugar ao qual pertenço,
e alguém que me veja
como a verdadeira.
Tenho um último desejo para lhe pedir.
Pode continuar sendo Apo?
Para o papá e para a mamã?
Eu só não quero que eles fiquem tristes.
Se souberem que eu fui embora.
Eu prometo.
Chegou a hora de eu ir.
Prazer em conhecer-te,
Apo disfarçado.
Certo,
Mais uma coisa.
Eu sei que gosta de caril azedo,
Mas não é como se
tivesse de comer isto com tanta frequência.
Eu detesto subir a acácias.
Que vegetal é este?
Será que está assim tão fedorento?
Cuida da minha família e de ti por mim,
e viver a minha vida em pleno,
Fósforo.
Enfermeira, carregue até 150 joules.
Médico!
Ele está estável agora.
Espinho...
Volte para mim...
Não me deixe.
Estou bem aqui, Thorn.
Sim!
Sim, consegue ouvir-me?
Phopthorn!
Mestre.
Siga a voz do seu amado(a),
E terá outra oportunidade na vida.
Volte para mim...
Espinho!
Thorn, finalmente acordou?
Pensei que nunca mais voltarias.
Eu disse-te
Eu estaria mesmo ao seu lado.
Não vou a lado nenhum agora.
Mais,
Eu prometi à Apo
Que eu cuidaria bem de ti.
Ou!
- Minha querida!
- Apo!
Depois!
— Uau...
— Meu querido filho...
Finalmente acordou?
Está acordada, querida?
Po acordou!
Você está a dizer
Conheceu o verdadeiro Apo?
Sim.
A cortina fechou-se sobre uma elite
cujo nome começa por Y.
o suspeito num caso de atropelamento com fuga,
após se ter envolvido num acidente
enquanto fugia da polícia.
Os socorristas levaram-no às pressas
para o hospital.
onde uma equipa médica prestou
o melhor atendimento possível,
mas morreu mais tarde.
Aqui vai.
Bem-vindo(a) de volta,
Fósforo.
Peço desculpa pelo sucedido!
Pode colocar toda a culpa em mim.
Anda lá,
Já não guardo
rancor de si.
Não há realmente necessidade
de um pedido de desculpas tão formal.
Hum, parece que
Tal pai, tal
filho!
Por quanto tempo vai
continuar de pé?
Não está comendo?
Sente-se.
Apenas sente-se.
Por favor, desfrute da refeição.
Ou,
Peço desculpa
Por dizer aquelas coisas horríveis.
Ah, está tudo bem.
Na verdade, já me esqueci um pouco deles.
Bom, bom.
Não sei
O que Sua Alteza Sereníssima
quis dizer no outro dia,
Nem eu sei.
Se for o verdadeiro Apo.
Mas toda a felicidade
que eu e a tua mãe partilhamos é a nossa felicidade.
obtenha deste Apo
nunca é falso.
Papá...
Aconteça o que acontecer,
Você é o nosso filho.
e o irmãozinho de Ashin.
Mamãe.
Deixe-me participar.
Ashin, venha cá!
Vocês são muito dramáticos.
Ashin, venha cá.
Estou satisfeito(a).
Obrigado
por me convidarem para jantar.
Hum. Sem problema.
"Superlua: O Festival de Observação da Lua."
Está
a convidar-me para sair em segredo?
O quê?
O que estivemos a fazer durante todo este tempo?
Acho que não eram encontros românticos.
Só dois rapazes a passar tempo juntos.
Então, está livre esta sexta-feira?
Hã...
EU...
Tenho um concerto no Siao Tawan Bar.
E da próxima vez?
Vai ser uma espera longa, então.
Lamento...
Que tal
nós...
Fazer outra coisa mais tarde?
Hum, tudo bem.
Aqui.
Depois...
Vou subir agora.
Bem...
Conduza para casa em segurança, está bem?
Ok.
Bye Bye.
Hã...
Bem, está livre esta noite?
Então...
Quer...
contemplar a lua no meu lugar?
Sente-se.
Vou mostrar-te uma coisa gira.
- Ok
- Hum.
É pena que não haja Superlua.
Hã...
Ali.
Ainda não é assim tão grande.
Lamento.
Está tudo bem.
Você sabe
O que é uma Superlua?
Eu não.
Uma Superlua acontece
quando a Lua está no seu ponto mais próximo
para a Terra na sua órbita.
Não quero dizer isto em voz alta,
Mas vou deixar-te ler os meus pensamentos.
Porque há algo que
quero que saiba.
Então...
Acho que...
Eu apaixonei-me por você.
Eu também me apaixonei por ti, Tailah.
Apaixonei-me perdidamente.
Significas tudo para mim.
— Pode espalhar todas as pétalas.
— Vai em frente.
Obrigado.
Eu prometo-lhe, a pessoa
que está mesmo à minha frente,
Que estarei para sempre ao teu lado.
O motivo pelo qual te amo
não tem a ver com quem és,
mas sim
A pessoa em que me transformo quando estou contigo.
Achava que era viciado em trabalho.
que não precisavam de amor,
Alguém que nunca teve de
entregar o seu coração a ninguém.
Mas eu não era nada disso.
Obrigado por me apresentar
o verdadeiro Suriya.
Obrigado por estares na minha vida.
e mudando todo o meu mundo.
Amo-te.
Obrigado
Por me amar por quem realmente sou,
e por me dar
uma razão para viver neste mundo.
Conhecer-te foi o maior presente
que poderia pedir.
Eu prometo
que sempre que estiver stressado,
Estarei lá para os acalmar.
E sempre que decidir ir
numa montanha-russa alta e assustadora,
Ou tem algo em mente,
Eu prometo
Estarei mesmo ao seu lado.
Serei a tua verdadeira, para sempre.
Pronto?
Está a chegar!
Olá!
Querem tomar conta do altar?
O que diz?
Basta dar outro nó!
— Sim!
— Vamos casar.
- Dê o nó!
— Vá lá, dê o nó!
— Dê o nó!
Fingir ser outra pessoa
está a destruir-me.
Tudo o que eu quero é ser eu própria, percebes?
Nem doce nem profundo
"Não quero ser como os outros,
fingindo ser outra pessoa".
Posso ser eu própria
quando estiver nos teus braços?
???Sendo quem realmente sou????
Eu amo-te, Thorn.
Eu também te amo, Ya.
O quê?
Beijámo-nos demais hoje.
Ir!
Por esta...
Vou deixar-te ganhar.
Sim...
Não...
Não me beije aí...
Sabe que esta é a minha zona sensível...
O teu beijo...
Não há nada que eu adore
mais do que o teu beijo.
Onde gosta?
Sim...
Para onde vão os seus lábios?
Não me provoque.
Pare com isso...
ou então...
Não vou conseguir lidar com isso.